1021(管茂东) 10-16 11:39:26
 
1021(管茂东) 10-16 11:41:22
这个是处理中信需求时遇到的一些小蜜蜂处理起来不是很方便的需求问题，java版可以在这些方面注意些
1028(syeerzy) 10-16 11:41:20
第二第三点可以参考火车头的方式
1028(syeerzy) 10-16 11:41:31
或者使用 插件 的机制
1028(syeerzy) 10-16 11:41:43
插件定义3-4个接口函数
1028(syeerzy) 10-16 11:42:25
分别插入在  发请求前,  拿到响应后,  抽url前, 发给数据库前.   这些关键位置
1021(管茂东) 10-16 11:42:37
恩，现在里面参照火车头加了拼链接功能
1014(聂嘉文Alex) 10-16 11:43:55
收到。ELise会在后续的开发需求考虑这些方面。我先记录下来。



1.给定多个关键字进行搜索查询
   小蜜蜂目前的做法是每个关键字拼成一个链接，这种情况下如果采用chrome浏览器界面进行采集意味着每采集一个关键字都要重新new一个新的浏览器窗口，
无疑会加大采集的时间。


2.事务型url
   在采集的过程中会有一个url后面跟着多个url的情况，这些url应该共用一个浏览器（参考下面社保网站）。


3.url抽取

（1）从页面直接抽取url，这个比较简单。
（2）根据页面抽到的字段拼接成一个url。
   之前的小蜜蜂只能将抽取的单个字段拼接成一个url，无法根据多个字段拼接成url。在采集企查查的时候遇到需要将两个字段拼接成一个url的情况，
这个时候就需要增加功能。
   【模板：http://www.{a}.{b}/{c}.html. {a},{b},{c}应该被相应的字段替换掉。】

隐私数据采集：账号只能采集该账号的数据。改变流程？
4.多用下载源码采集的方式，少用浏览器窗口采集会提供采集的效率
   设计采集系统的时候多考虑通过下载源码进行采集会涉及哪些步骤()
例如：社保网站
	1.登陆
	（1）下载验证码
	（2）识别验证码
	（3）发送登陆请求（附带用户名，密码，验证码）
	（4）判断是否出现登陆错误的标识
	（5）如果出现登陆错误标识则跳转到（1）

	2.进入详情页可能会让你采集各种信息，例如采集个人信息，养老保险缴费。这个时候需要将这些url作为事务型url添加到父url的事务型url队列，
	  事务型队列里的url共用父url的浏览器。

5.如何将事务型url抽取到的字段拼接到一个模型里
   小蜜蜂根据不同的url会有对应的页面模型抽取属性字段，例如个人信息有个人信息的页面模型，养老保险有养老保险的页面模型，不同模型抽取的属性会存放在不同的数据表里，有一个共用的标识字段，
后期数据处理的时候不是很方便，需要两张表进行关联。如果能将个人信息和养老保险信息合并到一个数据表里会很不错。





